X	Y	==	===	Object.is
undefined	undefined			
null	null			
true	true			
false	false			
‘test’	‘test’			
0	0			
+0	-0			
0	false			
“”	-false			
“”	0			
‘0’	0			
‘1’	1			
[1,2]	“1,2”			
New string(“test”)	“test”			
Null-	undefined			
Null-	false			
undefined-	false			
{test:”1”}	{test:”1”}			
New string(“test”)	New string(“test”)			
0	null			
0	NAN			
“test”	NAN			
NAN	NAN			
1.	填请按照内容填写表格

2.	CSS请试写出垂直水平居中（尽可能写出比较多的方式）

3.	CSS 以下均使用1个DIV完成
（1）	画一个圆
（2）	画一个三角形
（3）	画出3条线互相平行
（4）	话一个星星

4.	CSS 请写出清除浮动的CSS（尽量写出IE 系列的兼容写法）

5.	简述HTTP 协议的状态码，如果可以请细化到具体的值，如200,201…等

6.	按照JQUERY 的初始化，请填写如下，为什么这么传递？什么版本采用的？
(function(              ) {})(jQuery)

7.	请简述如何创建一个异步流程的过程，需要标示出每一步的状态，已经如何处理。

8.	请写出如下正则，URL以 http://www.jcloud开头
后面跟/xxx 最多可以跟256级，每一级包含大写小写(或中文可忽略)，开头不可以为-_
后缀以(.CN,.COM…..结尾)
http://www.jcloud /xxx/xxxx.com

9.	 请写出一些 jquery 的工具函数，$.

10.	 请写出JS的数据类型，请写出如判断JS类型的方案

11.	 请描述BFC，以及可以出发BFC的条件

12.	 请写出 IIFE，以及常用的可以出发IIFE的前缀

13.	请写出前端观察者模式的CODE

14.	请解释前端缓存，分析前端缓存头如何对浏览器产生影响？

15.	如何跨域，请试写出方案

16.	怎么做才可以让COOKIE 不可以修改

17.	2个页面如何通信

18.	fetch(input, init).then(function(response) {...})  该代码写有问题么
如果有为什么？

19.	怎么用测试框架测试PROMISE?

20.	Lazy 加载图片，如果可以能使用fetch的方案加载么？

21.	Webpack 2.x 和 1.X 做迁移有哪些不兼容的地方，请举出例子？

22.	Redux 怎么拆分store

23.	请用JS 实现 继承，多态

24.	描述call, apply ,bind的作用，请问其中哪些可以被ES6语法替代

25.	是否使用过 EXPRESS，KOA，请实写E下的自定义中间件
如果使用KOA+CO请试分析CO原理，如果使用ASYNC/AWAIT请完成
相关流程DEMO

26.	试写UMD 模型

27.	简述箭筒函数，简述LET，简述CONST,简述require 和 IMPORT 问题

28.	请写出ES6的decoraton, 实现调用函数打印出调用
@logxxx()
Function() {}  请问这么用是否有问题，如果有请问咋么修改。

29.	解决ES6 中CLASS 多继承

30.	请使用ARRAY.SORT（）完成倒序排列，请描述原生的执行过程

31.	请使用defineproperty 定义一个OBJECT，其中有proxy和url 2个属性
其中URL可以初始化，在初始化后可以更改。PROXY只可以初始化，
当修改URL值后可以通过回调函数获得。

32.	试写一个表格控件，可以使用JQUERY,ES6，等。

33.	Sass less试写一个媒体查查询的CSS 3类中宽度
最宽的情况下使用FLEXBOX布局，横轴顺序排列，纵轴居中排列
中宽情况下使用FLEXBOX布局，横轴顺序排列，纵轴居从上往下顺寻排列
小宽情况下使用FLEXBOX布局，横轴顺序排列，纵轴居从下往上顺寻排列
（请试增加横轴的的倒序）

34.	请说出javascript for in的用法，要注意什么？

35.	请写出 IE6-9的HACK

36.	JS 浮点数计算，请写出解决方案。

37.	写出 JS EVENT 处理流程，请写兼容函数处理WINDOWS ,FF, CHROME的事件

38.	什么是BOM什么是DOM

39.	请解释shadowdom webcomponents

40.	请写下AGJS（你懂得），脏检

41.	Undefined 是否可以被修改，可以的话什么情况，什么浏览器版本可以，不可以请说明原因

42.	请解释hybrid 内，native和JS交互原理，只需要JS 这边即可

43.	请解释sting 下的截取STRING 方法，那些可以使用字典查询

44.	请使用 array reduce 或者map方法排序数组。

45.	Shift unshift  push pop 后数组什么样子。

46.	快速清空数组方法，是比较或者说出那些方案比较快速。

47.	解释如下META
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, user-scalable=0" />
<meta name="format-detection" content="telephone=no" />
<meta name="apple-mobile-web-app-capable" content="yes" />
<meta name="apple-mobile-web-app-status-bar-style" content="black" />

48.	请在IE8 下实现HTML5标签的兼容

49.	Js 写一单例工厂方法。

50.	请写出BIND的兼容方案。

51.	简述VUE的生命周期，每个周期需要做的事情

52.	请简述REACT子组件如何通知父组件

53.	请写出高阶组建

54.	请CODE下VUE的指令，随意实现

55.	解释REM布局

56.	请写出过度和动画的区别和CSS

57.	请使用JQUERY的 DEFERRED 对象完成PROMISE，请说明那些版本下有那些问题。

58.	了解NODEJS 8.0么 请问util.promisify()，那些库有类似用法

59.	如何使用时间戳创建TIME对象

60.	请分析DOCTYPE作用

61.	Box sizeing 作用，正常文本模式和怪异模式下盒子模型有什么区别

62.	[][(![]+[])[+[]]+([![]]+[][[]])[+!+[]+[+[]]]+(![]+[])[!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+[]]+(!![]+[])[!+[]+!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+!+[]]][([][(![]+[])[+[]]+([![]]+[][[]])[+!+[]+[+[]]]+(![]+[])[!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+[]]+(!![]+[])[!+[]+!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+!+[]]]+[])[!+[]+!+[]+!+[]]+(!![]+[][(![]+[])[+[]]+([![]]+[][[]])[+!+[]+[+[]]]+(![]+[])[!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+[]]+(!![]+[])[!+[]+!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+!+[]]])[+!+[]+[+[]]]+([][[]]+[])[+!+[]]+(![]+[])[!+[]+!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+[]]+(!![]+[])[+!+[]]+([][[]]+[])[+[]]+([][(![]+[])[+[]]+([![]]+[][[]])[+!+[]+[+[]]]+(![]+[])[!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+[]]+(!![]+[])[!+[]+!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+!+[]]]+[])[!+[]+!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+[]]+(!![]+[][(![]+[])[+[]]+([![]]+[][[]])[+!+[]+[+[]]]+(![]+[])[!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+[]]+(!![]+[])[!+[]+!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+!+[]]])[+!+[]+[+[]]]+(!![]+[])[+!+[]]]((![]+[])[+!+[]]+(![]+[])[!+[]+!+[]]+(!![]+[])[!+[]+!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+!+[]]+(!![]+[])[+[]]+(![]+[][(![]+[])[+[]]+([![]]+[][[]])[+!+[]+[+[]]]+(![]+[])[!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+[]]+(!![]+[])[!+[]+!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+!+[]]])[!+[]+!+[]+[+[]]]+[+!+[]]+(!![]+[][(![]+[])[+[]]+([![]]+[][[]])[+!+[]+[+[]]]+(![]+[])[!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+[]]+(!![]+[])[!+[]+!+[]+!+[]]+(!![]+[])[+!+[]]])[!+[]+!+[]+[+[]]])()
是什么？

63.	请介绍下TYPESCRIPT,EML, BUCKLESCRIPT,COFFEESCRIPT 等

64.	Loadsh 遍历OBJECT

65.	ES2018 中 synchoronous iteration

66.	请写出CSS 选择器，尽可能多的写

67.	实现一个翻转效果

68.	请问浏览器展示动画在多少帧内不卡

69.	Onmouseover 和onmousemove区别

70.	前端事件代理，请实现下

71.	如何终止事件的传播，IE CHROME FF

72.	IE BUG 举例

73.	请实现一个轮播图

74.	请用promise 或者 可以返回promise的原生函数组织一个请求&显示
其中第一步返回的部分数据在的二个步骤中需要使用到，第二步和第一步的
值需要在第三步中使用

75.	EXPRESS 中实现自动读取一个目录下的ROUTER加载

76.	请用try cache 实现一个LET兼容实现

77.	History replacehistor 接受那些参数，第二个参数是什么意思

78.	 删除数组内地2-4个内容，并插入新内容S到删除内容除

79.	请用NODE 实现一个proxy代理

80.	Node 如何设置开发模式和生产模式

81.	请写出一些packge.json的内容

82.	请写出.bable内容

83.	Yarn.lock是怎么生成的package-lock.json是怎么生成的

84.	提供一个常用的时间处理函数

85.	请优化首页加载

86.	请实现一个AMD加载器，使用最简单的方式即可

87.	为什么一个原始类型会有函数，可以操作他

88.	Es6 class 中static干什么用的，相当于原型链中那些实现

89.	Node如何开一个子（进程，线程）并且监控

90.	简述JS ES6 原生模板

91.	如果可以请写出JS 引擎解析出的抽象语法树

92.	ES6 实现一个迭代器可以使用next

93.	ES6 YEILD 和 * 标示后的函数有什么特点

94.	请点单说说CANVAS

95.	JS BLOB对象请说下

96.	+0 和 -0 如何可以区别出来

97.	请解释浏览器的同源

98.	请解释下CSS中问什么要加入@CHARSET UTF-8

99.	 说说CSS 命名规范

100.	解释下JS注解，JDOC等相关的用法
